Saya melihat Saudara Ning Ling
Sampai jumpa
mengapa pembunuhan
Dia juga bertanya
dia bertanya
Saya juga menjawab
Balas dendam?
Sifat manusia
Dia mempercayainya
kecuali balas dendam
Dia tidak bisa memikirkannya
Alasan lain apa yang kita miliki
Ingin membunuh Yuan Hao
Bagaimana dengan orang-orang Song itu?
Ditinggalkan olehnya
Atur seseorang untuk menyelinap ke aula belakang
Bagaimana cara meracuni
Tentu saja, saya harus bertanya lebih hati-hati.
seharusnya
Pikirkan tentang perjamuan ini
Begitu banyak orang yang akan mati
Saya masih merasa sedikit tidak nyaman
Di lumpur dan tulang
bisa mekar
Lalu biarkan lebih banyak orang mati.
biarkan bunga ini
Buka lebih kuat
Anda diselamatkan oleh Wu Zangxuanpang
Dia juga merencanakan pembunuhan Yuan Hao.
Mereka adalah kakak beradik
sebenarnya untuk
Keuntungan liar bertemu dengan balas dendam pengemis
dan mengambil risiko ini
Menurut situasi Anda di Xixia
Yuan Hao sudah mati
Apa gunanya mereka sebagai saudara kandung?
Tidak ada manfaat sama sekali
Maka tidak ada alasan
Itu hanya balas dendam
bagus
Maka percayalah untuk saat ini
kamu masih hidup
Saya sangat senang
Aku lebih bahagia darimu
Saya akan menikah
apa yang ingin kamu katakan
Selamat
Dia berasal dari keluarga non-imigran
Saya juga anggota klan Daxia.
Pernikahan antar keluarga besar adalah hal yang wajar
Sangat disayangkan pria dan wanita di dunia ini
Itu semua takdir
Itu tidak berarti
Pertunanganku di sini
Itu masih sempurna
Dikatakan demikian
Yuan Zhongxin jatuh ke gletser
Tidak ada tulang yang tersisa
Dia belum mati
Aku tidak bermimpi tentang dia
Apa
Jika dia meninggal
Pasti akan datang ke mimpiku
ucapkan selamat tinggal padaku
Apakah Anda percaya ini?
Anda tidak mengerti
Inilah pertunangannya
Urutan hidup dan mati
Hal-hal besar sedang terjadi sekarang
Bekerja samalah dengan sepenuh hati
Ibu suri benar
hari pernikahan
Aku akan membawa gadis ini ke aula belakang
Sebaiknya aku melakukannya
Anda mengatur pembantu
tidak sesuai dengan akal sehat
Hal ini tentu akan menimbulkan kecurigaan
Oke, kalau begitu aku akan merepotkan ibuku.
Semuanya
Bantu anakku mengambil alih Daxia
Aku dan ibuku adalah sekutu
Akan ada pahala yang besar setelah perbuatan itu terlaksana
Saya mendengar Wei Zhuoran akan datang
Ya, besok pagi.
Saya ingin bertemu dengannya
Tidak ada jalan di depan sini.
Jalan itu harus dilalui oleh orang-orang
Yuanhao tidak mengundangmu
Itulah yang Anda rencanakan
Berjalan dengan angkuh
Awasi kudanya untukku dan jangan sampai hilang
Tidak mudah untuk menjinakkannya
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan berada di sana ketika saya sedang menunggang kuda
Anda pergi dengan cara Anda sendiri
Aku akan menyelam ke dalam kegelapan
Ayo pergi
Hati-hati Pak
Sudah berapa hari aku meninggalkan istana?
Kami akan tinggal di sini
Sepertinya keamanannya tidak ketat.
Lebih jauh ke dalam adalah aula utama Istana Riigong.
Ini dekat gerbang istana
Itu dibangun sejak lama.
Akomodasi bagi pejabat pendamping
Yuanhao ini ingin membangun Wangjun yang lain
Gunung Helan mudah dipertahankan tetapi sulit diserang
mungkin
Dia benar-benar punya rencana ini
Aku tahu kamu masih hidup
Jangan ungkapkan namaku
Para dewa di dunia luar juga memiliki mata dan telinga
Mengerti, saya mengerti
Kenapa kamu tiba-tiba berlutut?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Tidak ada seorang pun yang berbicara di ruangan ini
Aku mendengarmu sendirian
Berbicara pada diri sendiri
Xiaojing tidak mengatakan apa pun
tidak mendengarnya
Dipahami
Kesempatan ini
Hanya milikku
Sayang sekali Anda tidak mendapatkan berkah ini
tidak apa-apa tidak masalah
Anggap saja aku bodoh
Qingtianzi memanggil Tuan Wei
Tolong pimpin jalannya
Wei Sizheng
ada
Kami saling kenal
tahu
Itu anjingnya
Penjaga Domba
Berkolusi dengan Liang Gewei untuk merencanakan pemberontakan
Putramu juga ada di sini
Anak ini telah berakting sejak dia masih kecil
Tidak pada tempatnya
Saya mendengar itu Xingqingfu
Keajaiban telah sering dilaporkan dalam beberapa hari terakhir
Apakah ini benar?
sungguh
Ada kepala domba yang melayang di langit
Bagaimana menurut anda
Apakah ini benar-benar keajaiban atau buatan manusia?
Saya kira itu orang-orang
Saya rasa begitu
Di bawah Gunung Helan
Selalu ada ikan yang lolos dari jaring.
Kuncinya adalah
Ikan inilah yang lolos dari jaring
Mereka semua berteman dengan putra Anda
Kamu bilang mereka datang ke Daxia
Kepada siapa kamu akan meminta bantuan?
Saya memberontak melawan Dinasti Song
Mereka sangat membenciku
Tidak datang kepadaku
Aku benar-benar tidak tahu apakah aku harus mempercayaimu atau tidak
Wei Sizheng
Tapi itu tidak masalah, itu tidak penting
Percaya atau tidak
Yang penting tahun baru sudah dekat
sebelum tahun baru
Anda harus menangkap ikan yang lolos dari jaring ini
Tangkap untukku
Tapi aku tidak punya kekuatan untuk menangkapmu
Saya tidak peduli, saya hanya ingin melihat hasilnya
ingat
selama Tahun Baru
jika saya tidak bisa melihat
Ikan inilah yang lolos dari jaring
Aku akan membunuh anakmu
Itu saja
kamu
Ayah dan anak mungkin sudah lama tidak bertemu.
Selamat mengobrol
Aku tidak akan mengganggumu
ingat
Nyawa anakmu ada di tanganmu
Ayah
ayah
kamu pernah berkata kepadaku
Pasukan terakhir Changying
Mahkota yang lemah menyerah pada negara
Pria itu membela negara tanpa memandang hidup atau mati
Apakah Anda masih ingat kata-kata ini?
ayah
Saya hanya ingin bertanya
Anda menyerah kepada musuh dan pengkhianatan
Benar atau Salah
Palsu
Kendaraan dan meriam mudah rusak
Saya tidak bisa menyembunyikannya dari Yuan Hao
Setelah itu saya diturunkan pangkatnya dan ditugaskan
Menyita rumah
Itu semua memanfaatkan situasi
Mengapa mengirim saya ke Lingnan?
Karena ditemukan di dalam
Mata-mata Yuan Hao disembunyikan di Lingnan
Eyeliner disembunyikan di Lingnan
Lingnan
Banyak menteri kriminal dan pejabat Dinasti Song ditugaskan kepada saya
Meskipun Yuan Hao adalah musuh Dinasti Song,
tapi dia bersedia
Kumpulkan orang-orang Dinasti Song untuk digunakannya
Jadi ini adalah trik pahit yang kedua
Para pejabat tahu bahwa Yuan Hao adalah seorang pembunuh.
Jika dia mengumpulkan pasukan saat aku di sini
Sebaiknya dilaporkan ke pengadilan secara diam-diam
Bersiaplah lebih awal
ayah
Aku tahu kamu tidak akan berkhianat
Bukankah seharusnya aku menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini?
awalnya
Aku harus menyembunyikannya darimu
Tapi jika aku menyembunyikannya darimu
Betapa kejamnya kamu
ayah
Bagaimana saya bisa menanggungnya?
Jangan khawatir, Ayah.
Saya tidak akan pernah mengungkapkan hal ini
Ayah percaya padamu
Anda sudah dewasa
Hukuman Ilahi Rumah Pastor Xingqing
Tahukah kamu
Yuan Zhongxin melakukannya
Dia mencariku
dia baik-baik saja
Sangat bagus
ayah
Anda tidak bisa menjualnya
Tidak masalah apakah aku mati atau tidak
Anda juga dapat memiliki yang lain.
ayah
tidak akan membiarkanmu mati
Ayah, tolong jangan
Qing Tianzi
Selesai ngobrol
Bagaimana obrolannya?
memarahiku
Sangat memalukan untuk mengatakan itu pengkhianat
Anak-anak tidak tahu apa-apa
Saya akan mencoba membujuknya nanti
Burung yang baik masih memilih pohon untuk bertengger?
Hal-hal tentang Rumah Xingqing
Saya akan memberi Anda penjelasan
Oke, turun.
Wei Sizheng
Datanglah lebih awal untuk jamuan makan besok.
Setelah semua kesenangan, mulailah berbisnis
Wei Yuan
Di tangan Yuan Hao
Itu telah dikunci di apse
Yuan Hao mengancamku dengan nyawanya
Temukan kebenaran tentang keajaiban di Rumah Xingqing
berapa banyak waktu yang kamu punya
Bertahun-tahun yang lalu
Itu tidak tinggal beberapa hari lagi
Ya, itu hanya beberapa hari lagi
Kapan mengadakan jamuan makan
besok
Ada cukup waktu
paman
Saya tidak tahu persisnya
Mengapa kami datang ke Xixia?
Tapi tolong percayalah padaku
Dalam situasi saat ini, hanya Yuan Hao yang mati.
Hanya dengan cara ini kita dapat memastikan keutuhan yamen
Sebelum batas waktunya habis
Aku tidak akan menyerahkanmu
Akan ada banyak penjaga di jamuan makan besok
Jadi aku hanya bisa malam ini
membawamu masuk
mengerti
Keberhasilan keracunan
Berdiri diam
Jika terjadi kecelakaan
Segera bunuh
Dimana gadis yang meracuniku?
Ratu telah membuat pengaturan
Pokoknya
Saya hanya bertanggung jawab untuk membawa Anda ke aula belakang
lainnya
Saya tidak bisa mengendalikannya.
tentu saja
ingat
Kurangi membuka diri dan mengurangi bicara
Untuk menghindari segala kekurangan
Setelah kematian ayah
Apa rencanamu?
Setelah masalah ini selesai, dia akan kembali ke Dinasti Song
Bagus
Daun-daun yang berguguran kembali ke akarnya
Noriyoshi
Bawa dia ke rumah pembantu
ya
Wen Shao dan Chu Niao
Apakah mereka baik-baik saja?
mati
Jangan berpikir begitu
di awal
Mereka semua mengatakan Saudara Yuan
Kematian di Es
Bukankah kamu aman dan sehat sekarang?
Saya menyaksikan mereka mati
Bunga
Belasungkawa
Mulai besok
Apa yang bisa saya bantu di sini?
Kata Suster Zhao
Anggap saja Anda tidak tahu tentang ini
jika kita kalah
Ada harapan untuk menyelesaikan pembunuhan itu
Itu hanya kamu
Itulah yang dia katakan saat itu
Yang licik di belakang
kamu tahu
Apakah itu Yu Chiyuan?
Aku tidak membutuhkanmu di sini
Lalu kemana aku harus pergi?
Temukan manusia fana itu
Jika ada yang ingin Anda katakan, katakan saja agar dia tidak mendengar Anda.
dia tidak bisa mendengar
Di Xixia
Dewa Naga memiliki kekuatan magis
Itu saja
Yang Mulia Dewa Naga
Bukankah kita berbicara tentang menganugerahkan rahmat ilahi?
Setelah kematian Yuan Hao
Aku akan memberimu hidup yang kekal
Terima kasih Dewa Naga
Bisakah Anda menanyakan satu pertanyaan lagi kepada saya?
Bolehkah mendoakan anak?
tidak, tidak
Jangan salah paham
Tidak, saya dermawan saya.
Dia sangat membutuhkan kekuatan magis semacam ini.
Diskusikan nanti
ya
Kalau begitu aku pamit dulu
Apa yang kamu minta dari seorang anak?
Dia mengira aku adalah Dewa Naga
Bagaimana menurut anda?
sudahlah
Paviliun Rahasia langsung mengetahuinya
Orang itu Yuan Zhongxin
Dapat melakukan penipuan apa pun
Saat itu, saya suka menyontek
Dia bukan satu-satunya
Anda dan Tuan Wen juga suka bercinta
Pikirkan tentang saat itu di Paviliun Rahasia
Sepertinya baru kemarin
ya
Paviliun Rahasia mengadakan kelas setiap hari pada waktu itu
Saya merasa lelah dan kesal pada awalnya
Tapi pikirkanlah sekarang
Itu bagus sekali
ya
Tidak ada kebenaran yang tersembunyi. Orang ini tidak bisa dipercaya.
Anda harus berhati-hati
Wei Sizheng
Ternyata itu adalah Perdana Menteri
Si Zheng, silakan lewat sini
kata Qingtianzi
Si Zheng dan putranya
Perjamuan hari ini bisa dibagi
ayah
Saya bertahan hidup sendiri
Jangan sakiti Qizhai
Qizhai membunuh Yuan Hao hari ini
Yuan Hao memiliki kemampuan bela diri yang luar biasa
Bagaimana cara membunuh?
Dan ada banyak sekali penjaga di sini
Bagaimana cara melarikan diri setelah kejadian itu?
Tuan Yuan
kenapa kamu di sini
Terlalu berisik di atas sana
Dapatkan kedamaian dan ketenangan
untuk apa ini
Menyelamatkan nyawa
Kehidupan siapa yang harus saya selamatkan?
Anda akan tahu kapan Anda naik ke sana
kamu tidak mau pergi?
Ratu Tiba
Duduklah semuanya.
Tidak ada Zangshi yang pernah melihat ratu
Bertemu sang pangeran
Mereka semua adalah anggota keluarga
Mengapa adikku membutuhkan hadiah sebesar itu?
Temui Ratu
harus dihormati
duduk
Semuanya, silakan duduk.
Raja
Semua orang ada di sini
Laporkan pada Raja
Seseorang menikamku
Lebih detail
Ada perjamuan hari ini
Ada banyak hal rumit di istana
Saya takut akan kekacauan
Jadi kami mengatur beberapa staf lagi.
Hati-hati
hasil
Apa hasilnya?
Hasilnya, saya bertemu beberapa
Seorang anak laki-laki yang belum pernah kulihat sebelumnya
Diam-diam menghubungi Ratu dan Pangeran
Awalnya saya tidak berani berpikir terlalu banyak.
Baru saja mengirim beberapa orang
Tanyakan dengan tenang
Lalu saya belajar
Ada dua orang
Di bawah pengaturan sang pangeran
Bersembunyi di balik balok ruang perjamuan
Baru saat itulah saya merasa ada yang tidak beres
Datang dan informasikan
Apakah kamu masih di sana sekarang?
Itu masih dalam sorotan
Menteri juga mengirimkan penjaga
menguping pembicaraan
Para pemuda ini berasal dari Dinasti Song
Kecuali dua orang di balok
Ratu juga menjodohkan seorang gadis dari Dinasti Song
Tersembunyi di lorong apse
Mempersiapkan jamuan makan
Bunuh raja dengan racun
Sekarang semua orang ada di sini
Mari kita mengadakan jamuan makan
Bahaya di istana
Ayo tangkap si pembunuh dulu.
Bagaimana kita bisa melewatkan anggur dan daging?
Aku akan pergi ke pesta
Pergi dan bunuh gadis yang meracuninya
Tangkap untukku
ya
Raja tiba
Tidak ada seorang pun di rumah Perdana Menteri
Kenapa tidak ada siapa-siapa?
Berjalan
Oke, tidak ada lagi waktu yang terbuang
Sajikan anggur dan adakan jamuan makan
Ini semakin membuat kaki dingin
Seluruh area apse
Cari dengan cermat
ya
Kemana perginya orang-orang?
Siapa kamu?
Faktanya, jika Perdana Menteri menderita kerugian, dia akan menderita kerugian.
Belum pernah melihat siapa saya
apakah kamu masih berpikir
Kemana Xiaojing pergi?
Kamu juga sebuah Lagu
Jangan salah paham, Anda dan saya adalah sekutu
Aku menyelamatkan nyawa temanmu
Sebenarnya kami sudah memikirkannya
Mengapa kamu ingin membunuh Yuan Hao?
itu karena aku
Kesampingkan kebaikan-kebaikan itu, jangan membicarakannya
Yuan Hao sudah mati
apa untungnya bagi Anda
jawabannya adalah
Tidak
Jangan bunuh Yuan Hao
Apa yang harus saya lakukan untuk menyelamatkan Anda?
Ya, apa yang akan kamu lakukan untuk menyelamatkan kami?
Jadi kita hanya
Berubah pikiran
Perdana Menteri dan adikmu
apa yang kamu inginkan
Dan untuk ini
apa yang akan dilakukan
Baru saja punya bayi
Putra lainnya
Ibu
Namun masih ada bahaya tersembunyi
Mengapa
Karena posisi Pangeran Xixia
Seseorang sudah duduk
Saya dengan tulus mendoakan ayah saya bahagia, panjang umur, dan sehat
tidak pernah bencana
Ratu tidak harus melakukan pekerjaannya sendiri
Kita semua adalah keluarga
Inilah yang harus saya lakukan
Kenapa kamu begitu sopan?
Hanya pangeran yang bisa digulingkan
Bakat anak saudara perempuanku
Menjadi pangeran baru
Lalu jika Anda ingin menggulingkan pangeran
Kita harus membiarkan Saudara Ning Ling
Dan Ratu Yeli
hancur
Inilah yang Anda inginkan
Perdana Menteri
Anda mungkin juga memikirkannya
Kemana Xiaojing pergi?
sebuah pengingat
Atau racun
Tidak, tidak, tidak
Tidak terlalu kejam
Lagipula, aku tetap tidak akan melakukannya
Serang anak-anak
Selalu waspada terhadap saya
Ini sangat mengerikan
pada perjamuan ini
Tidak ada yang akan meracuni saya lagi
Racunnya masih harus diberikan
Ratu
Baru saja mendengar
Ada seorang pembunuh yang bersembunyi di aula ini
Bagaimana kalau aku menyelesaikan masalah ini dulu?
Agar tidak diminum nanti
kehilangan minat
Manfaatkan situasi ini
Orang-orang Anda juga tidak terlibat
Beraninya kamu?
Perdana Menteri
Jalan jelas yang Anda tunjuk
Kami benar-benar tidak berani pergi
Ini adalah
baiklah
Tampaknya rumor tersebut salah
Semuanya, bangun dan terus minum
Jangan biarkan hal kecil ini merusak mood Anda
kaki tanganmu
Sama sekali tidak di atas istana
ada
Tapi tidak seluruhnya
kamu
Apa yang kamu bicarakan? Kamu sebenarnya
Ketua
Xue Ying
kenapa kamu di sini
Menunggu untuk melihat Yuan Hao mati
Kaulah yang menggantungkan rantai itu
Dibuat oleh Wang Kuan
Koridor samping ini terkunci
bagaimana kamu bisa masuk
Jangan mengolok-olok saya
Ada tebing di luar
bagaimana kamu bisa masuk
Apa yang harus dilakukan jika seseorang mengetahuinya
Apa artinya?
Seseorang memasang jebakan
Kami akan menunggu di luar jebakan
Maju, menyerang, mundur dan bertahan
Meskipun saya tidak mengerti
Apakah Anda akan mengambil tindakan nanti?
mungkin
Itu bagus
Jangan bunuh aku lagi
Perdana Menteri sangat ingin mati
Tidak terlalu cemas
Itu saja
Faktanya, artinya sama
Biarkan masa lalu berlalu
Kami masih bisa bekerja sama
Apa kerjasamanya?
Bagaimana menurut Anda, Perdana Menteri?
Saudara Ning Ling adalah salah satunya
orang seperti apa
Tidak seberani Qing Tianzi
Kejam tapi kejam
Bagaimana menurut anda
Jika Saudara Ning Ling mengambil alih kekuasaan
orang-orang seperti kita
Bisakah kamu membiarkan Xixia hidup-hidup?
Sebenarnya
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu dari hati saya
Apa hubungannya denganku apakah kamu mati atau tidak?
Bagaimana jika Yuan Hao meninggal?
Saudara Ning Ling mengambil alih
Perdana Menteri dan adikmu
apa hasilnya
Soal loh batu yang digali rakyat
Kembali ke taman ramalan untuk mengurusnya
Anda membacakannya untuk saya
Apa yang tertulis di loh batu?
di atas ini
Itu semua adalah kata-kata yang tidak taat
Saya tidak berani
tabu bagi yang mulia
Kesetiaan bisa dipelajari
Shiboyuan baru-baru ini
Kontribusi menenangkan masyarakat
Anggur harus diberikan
Ayo
Xie Qingtianzi
Alkohol sangat beracun
Ada tablet batu di atas balok
Tampaknya memang ada seorang pembunuh
Apa pendapat ratu?
Pembunuh Setan
Mohon juga minta Qingtianzi untuk menghindari
sembunyikan
Lalu bunuh mereka
Kalau tidak, semuanya akan baik-baik saja
Saya khawatir sulit menemukannya.
Masih perlu mencarinya
Saya membiarkan mereka keluar sendiri
Aku akan membunuhnya sekarang
Jangan menjadi Qing Tianzi
Terserah Anda apakah akan menyelamatkan saya atau tidak.
Tenangkan murka kaisar biru
Qing Tianzi
Tolong jangan bunuh anakku
Tarik ke bawah
ayah
Qing Tianzi
Jangan bunuh anakku
ayah
Selamatkan Yanei
Tunggu saja kalimat ini
nak
Ayah
Kamu tidak bisa membunuh anakku
Yanei
Pergi cepat